Latidos del Coraz♥n.
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES, ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS
Y ESCENARIOS SON FICTICIOS Y SE HAN SEGUIDO LAS DIRECTRICES DE SEGURIDAD ANIMAL.
Woo-hyeol,
¿estás bien?
¿Estuviste aquí toda la noche?
No había nada que pudiera hacer
excepto quedarme a tu lado.
Sé qué hacer cuando la
gente está enferma..,
pero no tengo ni idea de qué hacer
cuando tú estás enfermo.
Me asusté
de que algo pudiera pasarte.
Tenía miedo
de no poder volver a verte...
como mi mamá y mi papá.
Quiero que
que te quedes a mi lado
por mucho tiempo
y que nunca te vayas a
ninguna parte.
Creo que estaría devastada
si no estuvieras en este mundo.
Sé que sólo hay una persona
en tu corazón.
Pero aún así,
creo que
que debería decírtelo
porque nunca me he
sentido así antes.
Creo que...
Siento algo por ti, Woo-hyeol.
Subtítulos al español  por Jessica.
Casi siento como si mi corazón latiera.
No te preocupes.
No me iré a ninguna parte
y me quedaré a tu lado
por mucho tiempo.
Latidos del Coraz♥n.
Episodio 12
¿Por qué late tan rápido mi corazón?
Podría morir a este ritmo.
Qué extraño.
¿Por qué he hecho eso?
¿Y por qué no puedo dejar de sonreír?
Oí que buscabas a un medio vampiro.
Así que estás diciendo que
eres un vampiro
y puedes ayudarme a encontrar
un medio vampiro?
No me extraña que te haya salido
un negocio exitoso.
Encuentro extraño
que un vampiro ayude a un humano.
Humano o vampiro.
¿Qué diferencia hay?
Todo lo que valoro es el dinero.
¿Pero por qué buscas
a un medio vampiro?
¿Es eso importante?
Todo lo que valoras es el dinero.
Eres mi tipo de hombre.
Espero con interés
nuestra asociación.
¿Pasó algo anoche?
¿Perdón?
No.
No pasó absolutamente nada.
Te oí pasear arriba y abajo
hasta tarde anoche.
Yo no hice eso.
De acuerdo entonces.
No es propio de ti maquillarte
por la mañana.
No, no me maquillé.
¿A quién intentas engañar?
A ti.
No seas ridícula.
No llevo maquillaje.
Estás prácticamente maquillada si te
pones lápiz de labios y colorete.
¿Por qué lo niegas?
Voy a trotar un poco para relajarme.
-Ok.
- Seguro.
Ten cuidado ahí fuera.
¿Descansaste un poco?
Debes haber estado cansado
de cuidarme toda la noche.
Sí, dormí muy bien por primera
vez en mucho tiempo.
Estás muy guapa.
¿Cómo te encuentras?
Gracias a ti, estoy como nuevo.
Las cosas habrían ido mal anoche si no
hubiera sido por tus amigos.
Llámalos más tarde.
Deben estar preocupados.
Los llamaré.
También,
olvidé preguntarte anoche con
todo lo que estaba pasando.
Pero, ¿qué pasó con la Sra. Na?
Ah, eso.
No te estoy interrogando ni nada.
Es sólo que no quiero hacerme
una idea equivocada.
Perdona.
Pero algo pasó.
¿Puedo preguntar qué fue?
El pergamino que había perdido
estaba con ella.
¿Qué cosa?
No es nada más...
que un dibujo.
La persona que estoy esperando
es la que me enseñó lo
que es ser amado
y me hizo soñar con el amor
que hace latir mi corazón,
no alguien que simplemente
se parece a Hae-sun.
Esta mujer...
soy yo.
¿Cómo es posible?
No sé cómo el pergamino
terminó en sus manos..,
pero sé una cosa con seguridad.
La Srta. Na que vi ayer
no se parecía en nada a
la Hae-sun que conozco.
Me sentí perdido.
Igual que cuando me desperté
después de 100 años.
No sabía a dónde ir.
Pero fue entonces cuando
me encontraste.
¡Woo-hyeol!
Cuando me llamaste..,
sentí como si me
estuvieran rescatando...
de un pozo oscuro.
Me sentí eufórico
y aliviado al verte.
Saber que alguien me
estaba esperando...
y el hecho
de que fueras tú
me abrumó.
Gracias por estar a mi lado.
¡Woo-hyeol!
-¡Woo-hyeol!
-¡Dios mío!
-Woo-hyeol.
-¿Estás bien?
Chicos.
¡Suéltenme, mocosos!
Por favor, cálmense.
¿Qué te trae por la mañana?
¿Qué quieres decir? Vinimos porque
estábamos preocupados por ti.
-Se ve bien.
-Está bien.
Necesitaba verte con mis propios
ojos para estar seguro.
Ayer estaba tan conmocionado
que no pude pegar ojo.
Sí, claro. Lo siento.
Ahora vete.
-Dicho esto...
-¿Sí?
Tome asiento.
-¿Debo decirlo?
-Adelante.
Bueno, tenemos algo que decirte.
¿Quieres vivir y trabajar aquí?
Sí.
Eso está fuera de lugar.
¿Quién sabe
¿cuándo volverás a colapsar?
Es mejor que nos quedemos cerca.
¿No sería eso...
-Estaríamos más tranquilos.
-Cierto.
¿Qué habrías hecho si no
fuera por nosotros ayer?
Tienes razón.
Pero una casa de huéspedes
con más vampiros que humanos?
Tenemos pocos huéspedes,
así que no puedo pagarles ahora.
¿Realmente no hay forma
de que vivamos aquí?
De acuerdo.
Woo-hyeol no está en las
mejores condiciones,
y el sótano es su espacio,
así que no te impediré mudarte.
De acuerdo.
Pero te descontaré el
alquiler de tu paga.
-Por supuesto. Por supuesto.
-Seguro.
-Tenemos conciencia, sabes.
-Claro que sí.
Gracias,
Mayordomo Joo.
-Ella no es fácil de convencer, ¿verdad?
-Lo sé. Es joven, pero da miedo.
¿Descontando la renta
de nuestra paga?
-Casi muestro mis colmillos.
-Estoy orgulloso de que te contuvieras.
Apenas lo logré.
Ustedes dos.
Tenemos que hablar.
Síganme.
¿Cómo pudiste hacer
esto sin decir...?
Lo sentimos, Woo-hyeol.
Pero aunque no lo aprobaras,
íbamos a insistir.
Que un vampiro pierda el
conocimiento...
no es algo para tomar a la ligera.
Pero Woo-hyeol,
¿puedes conseguir sangre
llena de amor pronto?
Hay algo que
que debo decirte.
¿Qué cosa?
Creo que el
Mayordomo Joo está enamorada.
¿De verdad?
¿Significa que ahora te
convertirás en humano?
Así es.
¡Felicidades, Woo-hyeol!
¡Finalmente lo lograste!
¡Buen trabajo!
-Chicos, esperen.
-Esperen.
¿No deberíamos tener una pequeña fiesta
antes de que llegue el gran día?
¿Desde cuándo nos
gustan tanto las fiestas?
Me estoy cansando de ellas.
¡Por fin se está
onvirtiendo en humano!
¡Tenemos que celebrarlo
como es debido!
Pero soy yo.
-¡Sí!
- ¡Woo-hyeol!
¿Qué es?
Del que el Mayordomo Joo
está enamorado.
Soy yo.
¿Qué?
Ella siente algo por mí.
Dios mío.
Cielos.
¿Estás bien?
Maldita sea.
REFRESCAR CONSULTORÍA
INMOBILIARIA
Sr. Shin.
Lee Man-hwi
es el hombre del video.
Y parece conocer a Seon Woo-hyeol.
No tengo un buen
presentimiento sobre él.
Debe haberse acercado a mí después de escuchar
a escondidas nuestra conversación.
Y parece que hará cualquier
cosa por dinero.
Lo vigilaré.
Parece peligroso,
pero podría ser útil con correa.
El dinero parece ser su objetivo,
así que abordémoslo como un negocio.
Sí, señor.
¿Tiene tiempo para hablar?
Aprecio el consejo que me diste.
Me hizo pensar.
Pero me quedé pensando.
Es sobre la mansión.
¿Sabes cómo es?
No estoy seguro.
No sé el número exacto,
pero tiene al menos más de un siglo.
¿Por qué lo pregunta? ¿Hay algún problema?
¿Qué pasa si
alguien mayor que la mansión está
viviendo actualmente allí?
Te lo preguntaré a quemarropa.
¿Sabes qué es Seon Woo-hyeol?
No sé cómo responder a eso.
No creerás lo que digo.
Debo saberlo con seguridad.
Debo saber qué es Seon Woo-hyeol,
por qué no ha envejecido o
muerto durante siglos,
y por qué vive con Joo In-hae como
si fuera el orden natural de las cosas.
Si sabes algo, por favor dímelo.
¿Me creerías si te dijera...
que es un vampiro?
¿Un vampiro?
La mujer del pergamino
que se parece a ti...
es el primer amor de Seon Woo-hyeol.
Ella es la razón por la que él quiere
convertirse en humano.
Hae-sun.
Me encontraste tal y
como prometiste.
La mirada en sus ojos...
Es difícil de explicar.
Pero había algo en ella.
Sr. Seon, ¿por qué no
está comiendo nada?
¿No tiene hambre?
Entonces, ¿en qué lo
convierte a usted
que ha esperado a esta
mujer durante siglos?
No hay mejor lugar para
esperar a alguien.
Aquí, puedes anhelar
a esa persona
sin darte cuenta de que
el tiempo pasa.
¿Pintas?
En mis años mozos,
me dijeron que tenía un don.
Abejas y mariposas
se posaban suavemente
sobre mis cuadros.
Por favor...
espera un poco más.
Tengo algo que debo resolver.
Oh.
Hola,
¿qué te trae por aquí?
Tengo que ir a
un funeral.
-¿Y?
-Y no hay nadie para hacer de niñera.
-¿Perdón?
-Min-jae, ven aquí.
Gi-suk de la carnicería
está en el hospital para un chequeo.
Siento pedírtelo,
pero, ¿podrías cuidar
de él un rato?
Bueno, la cosa es...
Pero esto es una casa de huéspedes,
no una guardería.
No puedes simplemente--
Claro, soy muy consciente de eso.
Pero los niños también
pueden ser huéspedes.
No hay nadie más que lo cuide.
Por favor, ayúdame esta vez.
Pero esto es demasiado repentino.
Espere.
-Aquí tienes.
-Que...
-Pero...
- Min-jae, ven por aquí.
Lo recogeré por la tarde.
Puede que no lo parezca, pero no
es una molestia en absoluto.
Incluso en casa, es un completo
ratón de biblioteca.
Min-jae, tienes que portarte bien,
¿vale? Volveré pronto.
-De acuerdo.
Te deberé una grande.
Min-jae, diviértete con In-hae.
Ahora vuelvo.
-De acuerdo.
-¿De acuerdo?
-Te traeré gelatinas cuando regrese.
-De acuerdo.
Gracias por esto.
¡Sr. Kim, espere!
¡Sr. Kim!
¿Aceptan niños como invitados?
¿Aceptamos niños
como invitados?
Sí, claro.
Creo que fue en esta casa.
¿Qué...?
Que...
¿Man-hwi?
Min-jae...
¿Tienes hambre?
Entonces...
Estos tipos detrás de mí...
Estos tipos...
¿Te gustaría jugar a la pelota
con estos hombres?
He oído que eres un ratón de biblioteca,
pero no hay nada aquí para que leas.
Ah, claro.
¿Qué tal si vemos algunos videos juntos?
Me pregunto qué te gusta.
¿Hay algo que te gustaría hacer?
Diversión...
¿Qué fue eso?
Quiero ir a un parque de atracciones.
Cielos, algo debe estar mal conmigo
porque tengo problemas para oírte.
Quiere ir a un parque
de atracciones.
Un parque de atracciones.
Ya veo.
Quiere ir a un parque de atracciones.
Pero me temo que no podemos
dejar la casa vacía.
Te cuidaremos la casa.
Lo haremos.
Ve con Woo-hyeol y
considéralo una cita.
¿Una cita?
No seas ridículo.
No es eso.
Se supone que estamos trabajando,
así que olvídalo.
¿Te mataría llevar al chico cuando
tiene tantas ganas de ir?
Podemos llamarlo una cita.
Bienvenido.
-Bienvenido.
Bienvenidos.
Así que esto es lo que es un
parque de atracciones.
¿Qué es divertido aquí?
Bastantes cosas.
Vayamos por ahí primero.
No sabía que existía
un lugar así.
¿Deberíamos probarnos
esas cintas para el pelo?
Son orejas de animales.
Te pones esto en la cabeza
como un sombrero.
Mayordomo Joo, tú también.
Toma.
¿Quién es el niño aquí,
por el amor de Dios?
¿Qué tal éste?
¿Así?
Min-jae.
Uno, dos, tres.
-Aquí tienes. Disfrútalo.
-Gracias.
Min-jae, prueba un poco.
Sostenlo.
Ya está.
Min-jae,
¿puedes darme un bocado?
Quiero ir a ese paseo.
Ese da un poco de miedo.
¿Estarás bien?
Da bastante miedo.
¿Me estás tomando el pelo?
Soy un vampiro.
¿Cómo podría eso asustarme
cuando puedo volar?
Pensarás diferente una
vez que estés en él.
-De ninguna manera.
-Vamos, andando.
Por cierto, ¿por qué no están
tomados de la mano?
-¿Qué?
- ¿Qué?
Deberían tomarse de la mano en zonas
concurridas para no perderse.
¿No deberían saberlo los adultos?
Te perderás si te sueltas,
así que no lo hagas.
¡Vamos!
Qué niño tan ocurrente.
-Vamos.
-De acuerdo.
Sí, eres lo suficientemente alto.
¿Deberíamos medir tu altura?
Por favor, párate derecho.
Lo siento, pero tal vez la próxima vez.
POR RAZONES DE SEGURIDAD,
LOS PASAJEROS DEBEN MEDIR 110 CM O MÁS.
Está bien, Min-jae.
Iremos a otra atracción.
Esto es pan comido.
¿Estás seguro?
Sí, estoy totalmente bien.
Esto no parece tan malo.
¿Estás bien?
¿Cómo puedes tener miedo de
eso cuando puedes volar?
Bueno, eso también es un barco
en cierto sentido,
así que me mareé.
Necesito descansar un rato.
Tenemos que hacer
valer nuestro dinero.
Sigamos.
Pensé que no querías venir.
No quería, pero me estoy divirtiendo
ahora que estoy aquí.
-Vamos.
-¿Qué?
¿Tenemos que hacerlo?
¡Dios mío!
Una casa embrujada debería
ser pan comido para ti.
Este es mi callejón.
Yo solía luchar con fantasmas mientras estaba
atrapado en el ataúd durante 100 años.
Sígueme la corriente.
Vámonos.
Como dije, este es mi estilo.
Hicieron un buen trabajo con las
decoraciones y todo.
No está tan mal.
-¿No tienes miedo, Min-jae?
-No.
Te atrapó, ¿verdad?
Es bastante largo.
Mayordomo Joo,
yo también tengo miedo.
¿Qué?
Woo-hyeol, ¿estás bien?
Odio a los fantasmas.
Tomemos un descanso por aquí.
-Siéntate.
-Luego espérame aquí.
Traeré algunos bocadillos.
De acuerdo.
Vuelve pronto.
¿No eres demasiado
joven para suspirar?
Tío Woo-hyeol,
¿sabes lo que es el amor?
¿Qué hay de ti?
¿Sabes lo que es?
El amor es hacer todo juntos.
Cuando ves algo divertido...
o comes algo delicioso, quieres
compartirlo con esa persona.
Eso es el amor.
Eres bastante maduro
para tu edad.
Estar aquí...
me recuerda a Ga-hyeon.
Si tan sólo ella pudiera
estar aquí también.
Podemos traerla la próxima vez.
-Hey.
- Vamos a comer.
Oh, cierto.
Woo-hyeol.
Aquí tienes.
-¿Qué es esto?
-Lo traje de casa.
Es sangre de buey.
No es agradable quedarse fuera
cuando todos estamos comiendo.
Gracias, gracias.
Terminemos esto y
vayamos a más paseos.
¿Otra vez?
Investigué a Lee Man-hwi,
pero no había nada
fuera de lo normal.
Pero parece que más vampiros han sido
contratados para Shaded Oasis.
MR. GU HYEONG-MAN
¿En qué se ha metido In-hae?
Encontrar a un medio
vampiro es crucial,
pero también lo es para la
seguridad de In-hae.
Ten en cuenta que está
rodeada de vampiros.
¿Seon Woo-hyeol intentó convertirse en humano?
Intentó todos los métodos disponibles
durante cientos de años.
Dudo que se haya dado por vencido.
Es conocido por ser persistente.
¿Por qué un vampiro inmortal
quiere convertirse en humano?
Por eso lo consideraron loco.
Quiere experimentar el amor que hace
latir su corazón o algo así.
¿Amor que hace latir su corazón?
Parecía apagado durante
nuestro último encuentro.
Fallaste de nuevo.
Te has vuelto más débil.
Definitivamente había algo raro en él.
Es como si sus habilidades vampíricas
hubieran disminuido.
Eso solo no confirma nada.
Debo ver su cicatriz.
La cicatriz que prueba que
es medio vampiro.
Sólo entonces te pagaré.
Por cierto..,
¿dónde aprendiste sobre
un medio-vampiro
que ni siquiera yo conocía?
¿Debo compartir esa información contigo?
Sigo cruzando la línea.
Qué poco profesional de mi parte.
No hay mucho tiempo,
así que por favor date prisa.
No te veía del tipo impaciente.
De acuerdo.
No soy de los que alargan las
cosas de todos modos.
Uno, dos... Sonríe.
Hola.
Queso.
Saluda a tu padre.
¿No es divertido?
¡Hola!
Es tan bonito, ¿verdad?
Lo es.
Por fin entiendo por qué la gente dice
que la vida es como un tiovivo.
Da vueltas y vueltas,
sube y baja.
Puede parecer lento y aburrido,
pero cuando miras atrás, está llena
de momentos deslumbrantes.
Debía de estar cansado.
Para ti también habrá
sido un día largo.
Gracias a este niño,
yo también me divertí.
Dígamelo a mí.
Fue molesto al principio,
pero resultó ser divertido.
No quiero que te pierdas.
Bien, Min-jae.
-¡Min-jae!
-Es divertido, ¿verdad?
¡Min-jae!
-¿Qué? ¡Tía Gi-suk!
-Min-jae.
-Tía Gi-suk.
-Hola.
Ha llamado el
padre de Min-jae.
Se disculpó por llegar tarde...
y me pidió que lo recogiera.
Min-jae, ¿te divertiste?
-¡Me divertí mucho!
-Dios mío.
Aquí tienes.
Debe haber sido agotador
cuidar de él todo el día,
así que disfrútenlo juntos.
Gracias.
Gracias por lo de hoy.
Min-jae, vámonos.
Aquí está tu mochila.
Despídete.
-¡Adiós!
-Adiós.
Vámonos.
Cielos.
Disculpen.
Usted por allí.
¿No es usted el detective
que vino hace unos días?
Cielos, tienes buena memoria.
Tienes una cara memorable.
¿Es aquí donde se aloja?
Sí, aquí estoy.
Qué extraño.
De todos modos,
disfruta de la noche.
-Te traeré sangre de buey en otro momento.
-De acuerdo.
-Cuídate.
-Seguro.
-Adiós.
-Vamos.
Papá estará en casa pronto.
¿Qué ha sido eso?
¿Eres detective?
Así es.
Debemos hablar.
Sígame.
¿Detective?
¿Qué es lo que pasa?
Díselo tú.
He estado entrevistando a los vecinos
con respecto al oro desaparecido,
y definitivamente hay algo sospechoso
sobre Joo Dong-il,
el padre del Mayordomo Joo.
Al principio, estaba convencido de
que se había llevado el oro.
Pero ahora me pregunto
si fue secuestrado...
por el oro.
-Cierto.
-¿Secuestrado?
Aparentemente, un vehículo no identificable
en el vecindario se lo llevó.
Tendré que investigarlo más..,
pero me ha estado dando
una sensación extraña.
-¿Verdad?
-Cierto.
Algo no está bien.
Mantengamos esto alejado del
Mayordomo Joo por ahora.
No queremos que se
preocupe sin razón.
-De acuerdo.
-Por supuesto.
TTEOKBOKKI DE NUESTRA ABUELA
¿Qué haces aquí afuera?
Me sentí mal comiéndolo
sola dentro,
así que salí a comer y
también a tomar el aire.
¿Por qué estás comiendo eso?
Hoy me estoy dando un
capricho especial.
¿Qué?
Woo-hyeol, espera.
Detente.
¿Y si te desmayas otra vez?
Para.
¡No puedes!
¡Madre mía!
Está bueno.
Lo apruebo.
Espera, espera. Es suficiente.
Por favor, deja de comer.
¡Basta!
La luna está brillante,
y estoy achispado por la comida.
Se siente muy bien.
No puedo creerte.
¿Estás seguro de que quieres convertirte en
humano para experimentar el amor...
y no porque quieras comer
comida humana?
Mentiría si lo negara.
Sí, claro.
Entonces, ¿qué tal si
acordamos una cita?
¿Una cita?
Sangre llena de amor.
Dijiste que puedes volverte
humano si la bebes.
¿Cuándo será bueno para ti?
¿De verdad...
realmente vas a darme tu sangre?
Es algo que deseabas
desesperadamente.
Convertirte en humano y experimentar el
amor que hace latir tu corazón.
Me encantaría ser de ayuda.
¿Dejarás que un vampiro te
chupe la sangre?
¿No tienes ningún miedo
a los vampiros?
La gente solía decirme que puedo
hacer que se les hiele la sangre.
Entonces, ¿por qué iba a
temer a los vampiros?
Tienes razón.
Por un momento,
olvidé que eres una mujer dura que puede
morder vampiros cuando es necesario.
Entonces...
¿qué tal el día 100 desde
que nos conocimos?
Invitaré a tus amigos ese día y
te haré una fiesta de cumpleaños.
¿Una fiesta de cumpleaños?
Sí.
Renacerás como un ser humano.
Compraremos una tarta
y soplaremos las velas.
¿Qué te parece?
Me parece bien.
¿No te arrepentirás de nada?
¿De qué?
Si te conviertes en humano,
ya no serás inmortal.
En absoluto.
Como mortal,
tendré las manos más calientes,
disfrutaré de deliciosa comida humana,
y experimentaré el amor que
hace latir mi corazón.
¿Por qué un vampiro inmortal
quiere convertirse en humano?
Por eso lo consideraron loco.
Quiere experimentar el amor que hace
latir su corazón o algo así.
-Por favor.
-Por favor, perdóname la vida.
Por favor, perdóname la vida.
Por favor...
-Por favor, perdona mi vida.
-Por favor, perdóname la vida.
-Por favor.
No se preocupe.
¿Por qué iba a matar a mi
fuente de alimentación?
-Por favor, perdóname la vida.
-Por favor no me mates.
No quiero que te pierdas.
Aquí tienes.
Ya que tenemos un personal
más grande ahora,
pongámoslo en práctica
y limpiemos el lugar.
Dong-seop, trabajarás
principalmente en la cocina..,
así que limpia allí.
Sang-hae,
estás a cargo de la sala.
Increíble.
¿Qué pasa?
¿Tienes algún problema?
No he dicho eso.
Pero es que la casa está
suficientemente limpia.
¿Es necesaria una gran limpieza?
La limpieza puede hacer o
deshacer una casa de huéspedes.
Woo-hyeol, limpiarás las habitaciones
conmigo y lavarás la ropa de cama.
¿Sólo nosotros dos?
¿Quiénes son estas personas?
Ah, sí.
Son los nuevos miembros
de nuestro personal.
Park Dong-seop y Lee Sang-hae.
Chicos, saluden.
¿Cómo es que este lugar tiene más
empleados que huéspedes?
A trabajar.
Hola?
¿Cómo conseguiste mi número?
¡Cuelga, bastardo!
¡Si vuelves a llamarme,
llamaré a la policía!
¿Qué fue eso?
¿Cuándo acabaremos con
todo esto a este paso?
¿Qué tal así?
Acompáñame.
Por cierto, ¿no eres tú el
encargado de lavar la ropa?
No, acordamos hacerlo juntos.
Tenemos que lavar y cambiar
la ropa de cama juntos.
¿Cambiarla también?
Sí, claro.
¿Qué estás...
Lo siento.
¿Qué tal sabe? ¿Te gusta?
-Eso fue venganza.
-Lo fue.
-Déjame limpiarlo.
-Ok.
Continuemos.
-¿Estás bien?
-Estoy bien.
Levántate, ¿quieres?
Se ven muy bien.
Siento interrumpir,
pero ¿puedo hablar con
la Srta. Joo?
¿Por qué no me lo dijo?
-¿Perdón?
-¿Cuánto hace que sabe...
que Seon Woo-hyeol es
un vampiro?
¿Por qué se sorprende?
¿Pensaste que no lo sabría?
Bueno...
Probablemente lo sepas,
pero Woo-hyeol no es...
¿Crees que lo conoces tan bien?
Entonces
debes saber que soy la Hae-sun que
ha estado esperando.
¿No te sientes mal por él cuando ha
esperado a una mujer durante siglos?
Lo menos que podrías hacer es ayudarlo.
Sal de su vida mientras te
lo pido amablemente.
No quiero hacer eso.
Sea lo que sea Woo-hyeol,
y seas o no Hae-sun,
voy a seguir a mi corazón.
Y eso no es algo sobre lo
que uno pueda opinar.
Cierto.
Aprecio tu honestidad.
Si eso es lo que sientes,
tendré que seguir mi corazón también.
Espera y verás.
¿Perderás a tu mujer por alguien
que ni siquiera es humano?
¿Tienes miedo porque
es un vampiro?
¿Sería diferente si fuera humano?
¿Qué respuesta estás buscando?
¿Vas a dejar que se queden
en la misma casa?
¿Por qué tengo que verlos
estar enamorados en la casa de
huéspedes en la que invertí?
Cálmate.
Un enfoque emocional no te
hará ningún bien.
Las cosas sólo se
pusieron así de mal
porque estabas de brazos cruzados.
-¿Me equivoco?
-Sra. Na.
No me sentaré y dejaré que florezca su
romance en esa mansión.
De hecho, me aseguraré
de que nunca suceda.
También deberías ponerte las pilas si
no quieres perder a Joo In-hae.
¿Este es todo el protector
solar que tenemos?
Aquí hay más.
Odio tener que empacar cada
vez que nos mudamos.
Aunque tuvimos suerte.
Una vez que nos mudemos al Oasis Sombreado,
nos quedaremos allí para siempre.
De todos modos,
¿dónde está Rose?
Aquí estoy.
Hablando del diablo.
¿Para qué necesitas un camión
si apenas tienes cosas?
No es como si pudiéramos
teletransportarlas.
Deshazte de algunas cosas
mientras estás en ello.
Es todo basura de todos modos.
Aunque no esperaba que el
Mayordomo Joo los aceptara.
El colapso de Woo-hyeol nos favoreció.
Además, ellos--
Dong-seop.
-Nada.
-No es nada.
Mientras estés allí,
cuida bien de Woo-hyeol.
Por cierto, recientemente me encontré con una
casa mientras trabajaba que me dio escalofríos.
Y Man-hwi salió de ella.
-¿Lee Man-hwi?
- Sí.
Dios sabe lo que
está tramando.
¿Entraste?
¿Estás loco?
¿Por qué iba a entrar?
Basta de tonterías.
Pongámonos en marcha.
¿Dónde está el camión?
-Al frente.
-¿Adelante?
-Vamos.
-Encuéntrame en el frente.
Date prisa, ¿quieres?
¿Cómo te sientes?
Todavía estoy en un
estado manejable.
Es bueno oír eso.
Tú tampoco pareces estar muy bien.
¿Cómo podría estar tranquilo
después de soltar esa bomba?
Me lo merezco.
¿Qué sentido tiene culpar a alguien
después de todo este tiempo?
Todo está en el pasado.
Y no es que la verdad
pueda cambiar nada.
Así que, por favor,
no dejes que te afecte.
Aprecio tu comprensión.
Aún así,
gracias a ti,
se me dio la oportunidad de
convertirme en humano.
Y ahora,
estoy casi allí.
¿Es así?
¿Es la sangre del que abrió el ataúd
llena de amor?
Sí.
Finalmente, tu sueño se hará realidad.
Cuando me convierta en humano,
el Mayordomo Joo también
será feliz, ¿verdad?
¿Qué acabas de decir?
Que el Mayordomo Joo será feliz.
¿Qué quieres decir?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Por qué dirías eso...
cuando debes sacrificarla para
convertirte en humano?
¿Qué está diciendo?
¿Qué te trae por aquí
a estas horas?
Tengo información intrigante.
¿Tienes alguna novedad sobre
el medio vampiro?
No exactamente.
Pensé que había sido claro.
Se trata de una mujer
llamada Joo In-hae.
¿Por qué dirías eso...
cuando debes sacrificarla para
convertirte en humano?
Es decir,
ofrecer unas gotas de sangre
no es un gran sacrificio, ¿verdad?
¿Qué es?
El Mayordomo Joo no puede ser feliz.
¿A qué te refieres?
Ese es el destino de los humanos que
abren el ataúd de un vampiro.
Deben morir después
de dar su sangre...
o matar a ese vampiro
para poder vivir.
Entre tú y el Mayordomo Joo..,
sólo uno puede vivir.
Para convertirte en humano..,
debes chuparle su sangre.
¡¿Qué crees que estás haciendo?!
¿Qué le vas a hacer a In-hae?
¿Qué?
¿Qué es esto?
¿Cómo es que estás aquí?
¿Cómo has estado?
¿Pensaste que no te encontraría...
si te escondías en un lugar como este?
Puedes correr, pero no
puedes esconderte de mí.
Ven conmigo mientras te
lo pido amablemente.
¡Suéltame!
¡Llamaré a la policía!
¡No se molestan con
asuntos románticos!
Tú y yo hablaremos de esto.
Dime por qué andas con In-hae.
Sé lo que eres.
También sé lo que intentas
conseguir quedándote aquí.
No te vayas de la lengua...
sobre cosas que no sabes.
¿De verdad vas a
matarla o algo así?
¿Amor que hace
latir tu corazón?
¿Crees que un vampiro
chupasangre
podría alguna vez enamorarse?
Eres un monstruo.
-¡Suéltame!
-¡Vamos!
¡Suéltame!
¡Maldita sea!
-¡Suéltame!
-¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Que estas haciendo?
Ella dijo, suéltame.
Parece que hay un malentendido, pero yo soy su novio.
Esto no te concierne,
así que no te metas.
Novio, una mierda.
¡Las cosas terminaron hace años,
acosador!
¡Cállate!
-Tienes que...
- ¡Maldita sea!
Bastardo.
¡Suéltame!
¡Esto no habría pasado si me
hubieras seguido en silencio!
¡Suéltame!
¡Me duele!
¡Suéltala!
Por qué tú...
¡Para!
¡Piérdete, bastardo!
Por qué tú...
Mayordomo Joo.
Ella está en peligro.
Veo que ambos tienen
deseos de morir.
Mayordomo Joo, ¿estás bien?
¡Oye, detente ahí!
Woo-hyeol.
¡Aléjate de ella!
In-hae.
In-hae, ¿estás bien?
Quédate conmigo.
Quédate conmigo, In-hae.
In-hae.
Subtítulos al español  por Jessica.
Latidos del Coraz♥n.
Ni se te ocurra acercarte a ella.
Sólo piérdete.
Quiero seguir donde mi
corazón me lleve.
¡Entra en razón!
¿Vampiros en una casa de
huéspedes para humanos?
Devuelve la inversión y la multa por
incumplimiento de contrato.
Estabas ahí tirada sangrando.
No puedo perdonarme por dejar que mis
instintos saquen lo mejor de mí.
¿Quieres encontrar al
padre del Maypodomo Joo?
No debería estar sola.
Debo irme.
Para no convertirme en un monstruo.
Captura a Seon Woo-hyeol
vivo para mí.
Sólo prepárate para pagar una generosa
tarifa por mis servicios.
¡Vas a morir, Woo-hyeol!
Subtítulo al Inglés:
Hye-lim Park